PAGINA: /privacy
TITEL: Privacybeleid
OMSCHRIJVING: Privacybeleid van Forgexe. Hoe wij omgaan met persoonlijke gegevens.

FORGEXE
Home Over ons Diensten Branches Cases Prijzen Blog
Contact
Gratis bedrijfsscan
x Home Over ons Diensten Branches Cases Prijzen Blog Contact
Laatst bijgewerkt: 1 januari 2026
Wij gaan vertrouwelijk om met jouw gegevens. De wijze waarop wij dit doen is vastgelegd in dit privacy statement.
Forgexe vindt jouw privacy belangrijk, respecteert en hecht veel waarde aan de privacy van bezoekers van forgexe.nl. Forgexe draagt zorg voor de vertrouwelijke behandeling van de (persoonlijke) informatie die je ons verschaft. Om deze reden leggen wij in deze privacyverklaring uit welke gegevens wij verzamelen, op welke wijze wij dit doen, waarom wij deze gegevens verzamelen en voor welke doeleinden deze gebruikt worden. De verwerking van de persoonsgegevens gebeurt op een wijze welke in overeenstemming is met de eisen die de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) stelt.
Je persoonsgegevens worden door ons verwerkt voor het aangaan en de uitvoer van overeenkomsten ter zake onze diensten en het beheer van de daaruit voortvloeiende relaties, met inbegrip het uitvoeren van activiteiten gericht op de vergroting van het klantenbestand. Als je een contact- of aanmeldformulier op de website invult, of ons een e-mail stuurt, dan worden de gegevens die je ons toestuurt bewaard zolang als naar de aard van het formulier of de inhoud van je e-mail nodig is voor de volledige afhandeling daarvan.
Persoonlijke informatie
Wij verzamelen persoonsgegevens van (oud)-medewerkers, sollicitanten, (prospectieve) toeleveranciers, opdrachtgevers en bezoekers van onze eigen website forgexe.nl. We vragen je uitsluitend om noodzakelijke persoonlijke gegevens, met als enige doel om je zo goed mogelijk van dienst te kunnen zijn. Onder noodzakelijke persoonlijke gegevens worden verstaan: NAW-gegevens, telefoonnummer en e-mailadres.
We gebruiken je contactgegevens om direct met je te communiceren over onze diensten of naar aanleiding van vragen en/of opmerkingen die jij of andere gebruikers hebben doorgegeven. We kunnen je contactgegevens daarnaast gebruiken om je informatie toe te sturen over diensten welke voor jou van toepassing zijn. Wij bewaren (persoons)gegevens niet langer dan strikt nodig is om de doelen te realiseren waarvoor betreffende (persoons)gegevens worden verzameld. Nadat deze gegevens niet meer noodzakelijk zijn voor onze dienstverlening worden deze binnen 3 maanden permanent verwijderd.
Beveiliging
Forgexe zal zich in het kader van beveiliging te allen tijde inspannen en na beste vermogen passende technische en organisatorische maatregelen nemen met betrekking tot de te verrichten verwerkingen van persoonsgegevens en tegen verlies of enige vorm van onrechtmatige verwerking. Onder de voornoemde maatregelen vallen o.a. toegangsbeveiligingen m.b.t. systemen, data, controle van gegevensopenbaring en borging van beschikbaarheid van data (back-up). Forgexe spant zich in om de beveiliging te laten voldoen aan een niveau welke, gelet op de stand van de techniek, de gevoeligheid van de persoonsgegevens en de aan het treffen van de beveiliging verbonden kosten, niet onredelijk is.
Formulieren
Onze website is o.a. voorzien van een contactformulier. Met de formulieren op onze website kun je ons vragen stellen of aanvragen doen. In deze formulieren vragen we je om persoonsgegevens. Hiervoor gebruiken wij je NAW-gegevens, telefoonnummer en e-mailadres. Deze gegevens gebruiken wij om indien nodig contact met je te leggen en onderhouden. Wij bewaren deze informatie totdat wij zeker weten dat je tevreden bent met onze reacties en/of verleende diensten. Bewaartermijnen en verwerking van deze gegevens vallen binnen het kader van de wet- of regelgeving.
Google Analytics
Wij maken gebruik van Google Analytics om bij te houden hoe gebruikers van onze website de website gebruiken. De aldus verkregen informatie wordt, met inbegrip van het adres van je computer (IP-adres), overgebracht naar en door Google opgeslagen op servers in de Verenigde Staten. Google gebruikt deze informatie om bij te houden hoe onze website gebruikt wordt, om rapporten over de website aan ons te kunnen verstrekken. Wij hebben Google niet toegestaan de verkregen informatie te gebruiken voor andere door Google aangeboden diensten.
Cookies
De website forgexe.nl gebruikt cookies. Cookies zijn kleine bestandjes die op het device van de bezoeker worden geplaatst bij het bezoek aan een website.
Functionele cookies
Functionele cookies zijn nodig voor het goed functioneren van de website. Deze cookies verzamelen geen persoonsgegevens en worden zonder toestemming automatisch geplaatst.
Analytische cookies
Analytische cookies worden gebruikt om te zien hoeveel bezoekers we krijgen en welke pagina’s zij bekijken. Hiervoor gebruiken we Google Analytics 4. Deze plaatsen we alleen wanneer je daar toestemming voor geeft via de cookiemelding.
Tracking cookies
Voor onze advertenties gebruiken we de Meta-pixel (Facebook en Instagram). Daarmee kunnen we meten of onze advertenties werken en je later relevante advertenties tonen. De Meta-pixel wordt alleen geplaatst nadat je op “Accepteren” hebt geklikt in de cookiemelding. Kies je “Alleen noodzakelijk”, dan plaatsen we deze cookie niet en worden er geen gegevens naar Meta gestuurd. Je keuze bewaren we zes maanden en kun je altijd wijzigen via de knop hieronder.
Cookievoorkeuren wijzigen
Cookies uitschakelen
Je kunt ervoor kiezen geen toestemming te verschaffen voor het plaatsen van cookies. In de internetbrowser kan je instellen dat cookies geblokkeerd worden. Wanneer je cookies blokkeert kan het zijn dat onze website niet of minder goed functioneert.
Inzage, correctie en recht van verzet
Indien je een relatie met ons bedrijf hebt, vragen hebt of wilt weten welke persoonsgegevens wij van jou hebben, dan mag je te allen tijden contact met ons opnemen. Na schriftelijk verzoek heb je de mogelijkheid je persoonlijke gegevens in te zien, corrigeren, verwijderen en uitleg te krijgen over de hiervoor in acht genomen doeleinden.
Aanpassingen
Forgexe behoudt zich het recht voor dit privacybeleid aan te passen. Wijzigingen zullen op de website worden gepubliceerd.
Klachten
Indien je een klacht wilt indienen over de manier waarop Forgexe met jouw privacy omgaat, neem dan in eerste instantie contact met ons op. Wij zullen je klacht aanhoren en behandelen. Stel dat je vervolgens van mening bent dat wij er samen niet uitkomen, dan heb je het recht om een klacht in te dienen bij de toezichthouder, de Autoriteit Persoonsgegevens.